
2.Ele sunt stockate si importate din fisiere

6.Răspundeți la următoarele întrebări
 a)Utilizați pentru texturare imagini cu transparență și fără. Ce observați?
 	Când folosești imagini cu transparență, obiectul este mai integrat in scena iar cand utilizam fara transparenta marginile par mai "dure" si fundalul imaginii este vizibil.
 	
 	
b)Ce formate de imagine pot fi aplicate în procesul de texturare în
OpenGL?
	Orice format de imagine care este încarcat în memorie și convertit într-un format de date Raw(brut)
	Putem utiliza:
	PNG,JPEG,GIF,BMP,TGA etc 
c)Specificați ce se întâmplă atunci când se modifică culoarea (prin
manipularea canalelor RGB) obiectului texturat?
	Culoarea finală va fi formata din valoarea texturii și culoarea aplicată

d)Ce deosebiri există între scena ce utilizează obiecte texturate în modul
iluminare activat, respectiv dezactivat?
Rezultatul final combină culoarea texturii cu efectul luminii.
